


Conhecimento e algo que ninguém tira de você, aproveite com sabedoria..


Manutenção de Computadores
Conserto e Manutenção , Formatação, Instalação de rede , configuração de Periféricos , remoção de vírus e aulas em domicilio.


Não descarte seu eletrônico de forma errada.
Produtos eletrônicos agridem o meio ambiente , nos podemos ajudar você a fazer o descarte da forma adequada.
Retiramos no local entre em contato conosco. 

Podemos viver em um mundo sustentável, sendo que o descarte de eletrônicos e muito importante para isso.
Procure um profissional 
ou um local adequado.